Repository: shiniwat/eJournalPlus
Catalog: client/Meet E Journal/EjpClient/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ERR_AsgOpenFailed_Version
source: This assignment was created with an earlier version of eJournalPlus, therefore it cannot be opened in Comment Mode. If you wish do upgrade this Assignment, first open it in Normal Mode, then re-publish it to eJournalPlus Server. After this you can open the new Published version in Comment Mode.
ja_jp: このアサインメントは、eJournalPlusの初期のバージョンで作られているため、コメントモードで開くことができません。コメントモードで開くためには、まず普通モードで開いた後、eJournalPlusサーバにもう１度公開してください。その後、公開したアサインメントからコメントモードで開くことができます。

# ERR_AsgToMergeAlreadyExists
source: The assignment you wish to import is already included in the current assignment.
ja_jp: 読み込もうとしたアサインメントは以前からこのアサインメントに含まれています。

# ERR_CannotDelOthersAsg
source: Other person's assignment cannot be deleted
ja_jp: 他人のアサインメントは削除できません。

# ERR_ChooseKMToImportGuide
source: Please select the Knowledge Map you wish to import the guide image.
ja_jp: ガイドを設定したいナレッジマップを選択してください。

# ERR_ChooseReportToExport
source: Please select the Report you wish to export.
ja_jp: 書き出したいレポートを選択してください。

# ERR_ChooseReportToPrint
source: Please select the Report you wish to print
ja_jp: 印刷したいレポートを選択してください。

# ERR_ChooseReportToPublish
source: Please select the Report you wish to publish
ja_jp: 公開したいレポートを選択してください。

# ERR_EjsUrlInvalid
source: eJournalPlus Server address is invald. Make sure you include the http:// part of the Url.
ja_jp: 設定されているeJournalPlusサーバのアドレスが不正です。URLにhttp://を含んでいるか、確認してください。

# ERR_ErrorReportNetworkFailed
source: Failed to access to the website for reporting errors or troubles. Make sure your network connection available.
ja_jp: エラー・トラブル報告用のサイトに接続できません。ネットワークの接続を確認してください。

# ERR_ExportKMFailed
source: Failed to export the Knowledge Map
ja_jp: ナレッジマップを書き出しする際に失敗しました。

# ERR_ExportReportFailed
source: Failed to export the Report
ja_jp: レポートを書き出しする際に失敗しました。

# ERR_MustChooseStudyToAddXps
source: Please select the study you wish to add the XPS document.
ja_jp: まず最初にXPSドキュメントを追加したいスタディを選んでください。

# ERR_MustLogInBeforePublishAsg
source: You must log in eJournalPlus Server before publishing your assignment.
ja_jp: 公開するためログインが必要です。

# ERR_MustSaveBefireAddingKM
source: Please save this file before adding a Knowledge Map. Are you sure to save this file and add a new Knowledge Map?
ja_jp: ナレッジマップを追加するには、ファイルを保存しなければなりません。ファイルを保存して、ナレッジマップを追加しますか？

# ERR_MustSaveBeforeMerge
source: Please save this assignment before merging another assignment.
ja_jp: 別のアサインメントをマージする前に、アサインメントを保存してください。

# ERR_MustSaveStudyBeforeAddingGuide
source: Please save this assignment before adding a guide image on new study. The application deletes the guide at this time.
ja_jp: 新しく追加したスタディにガイドを読み込む前はアサインメントを一度保存してください。このガイドは削除されます。

# ERR_NameNeededToPusblishAsg
source: You must input the assignment name before publishing.
ja_jp: 公開するアサインメントの名前を必ず入力してください。

# ERR_SelectedKMHasNoGuide
source: Selected Knowledge Map has no guide image.
ja_jp: 選択されたナレッジマップは、まだガイド設定されていません。

# ERR_UndoCountInvalid
source: Undo Count does not contain a valid number.
ja_jp: やり直しの回数が不正です。

# ERR_UnknownError
source: Unknown error.
ja_jp: 失敗しました。

# ERR_WlsUrlInvalid
source: The Windows Live Spaces address is invald. Make sure you include the http:// part of the Url.
ja_jp: 設定されているWindows Live Spacesのアドレスが不正です。URLにhttp://を含んでいるか、確認してください。

# EX_AddKMFailed_Max
source: No more than 2 Knowledge Maps are allowed.
ja_jp: ナレッジマップは３枚以上作成できません。

# EX_AddReportFailed_Max
source: No more than 2 Reports are allowed.
ja_jp: レポートは３枚以上作成できません。

# EX_AsgCreateFromXPSFailed
source: Failed to create new Assignment from the given document.
ja_jp: このドキュメントから新しいアサインメントを作ることができません。

# EX_AsgDelFailed
source: Failed to delete the assignment you selected.
ja_jp: 選択されたアサインメントは削除できません。

# EX_AsgMergeFailed
source: Failed to merge assignments.
ja_jp: アサインメントを読み込もうとしたら失敗しました。

# EX_AsgOpenFailed
source: Failed to open assignment.
ja_jp: 選択されたアサインメントを開くことができません。

# EX_AsgPublishFailed
source: Failed to publish the assignment.
ja_jp: アサインメントを公開する際に失敗しました。

# EX_AsgSaveFailed
source: Failed to save the assignment.
ja_jp: アサインメントを保存する際に失敗しました。

# EX_AutoSavedDisabled
source: Autosave function was disabled because this assignment contains critical troubles. Please save as another assignment.
ja_jp: このアサインメントのファイルに問題を発見したため、オートセーブできません。改めて別の名前でファイルを保存してください。

# EX_CloseAppFailed
source: Close the application failed.
ja_jp: アプリケーションを閉じる際に失敗しました。

# EX_CourseRegFailed
source: Failed to register you the course. Try back after a while.
ja_jp: コースに登録できませんでした。しばらくしてから、もう一度試してみてください。

# EX_CreateAppDownloadFolderFailed
source: Failed to create a download folder. The application cannot proceed the transaction.
ja_jp: ダウンロードするためのフォルダを作成できません。作業を続けることができません。

# EX_CreateAppFoldersFailed
source: Failed to create a data folder for the application. Autosave function is diabled.
ja_jp: アプリケーションのデータを保存するフォルダを作成できません。このため、自動保存をすることはできません。

# EX_CreateAppTempFolderFailed
source: Failed to create a temporary folder for the autosave function. The application cannot proceed the transaction.
ja_jp: 一時保存のためのフォルダを作成できません。作業を続けることができません。

# EX_DelGuideFailed
source: Failed to delete the guide image.
ja_jp: ガイドの削除に失敗しました。

# EX_ExportAsgFailed
source: Failed to export the assignment
ja_jp: アサインメントを書き出しする際に失敗しました。

# EX_GetCommentCountFailed
source: Failed to get the comment count for the current working assignment.
ja_jp: 現在のアサインメントから、コメントの数を取得できませんでした。

# EX_LoadImageFileFailed
source: Import image failed.
ja_jp: 画像の読み込みに失敗しました。

# EX_NoSettingsFile
source: Failed to load eJournalPlus configulation file. The application starts in default configulation.
ja_jp: 設定ファイルがありません。デフォルト設定で実行します。

# EX_PrintKMFailed
source: Failed to print the Knowledge Map.
ja_jp: ナレッジマップを印刷する際に失敗しました。

# EX_PrintReportFailed
source: Failed to print the Report.
ja_jp: レポートを印刷する際に失敗しました。

# EX_UnhandledException
source: The application encountered unknown error. The application is now closing. Please make sure the autosaved files in your home directory\My Documents\eJournalPlus\Autosave. Message is:
ja_jp: 原因が不明な問題が発生したため、eJournalPlusを閉じます。オートセーブされたファイルを確認してください。ファイルは、マイドキュメント\eJournalPlus\AutoSaveにあります。メッセージは:

# EX_UnhandledSaveFailed
source: Open the autosaved files if you failed to save assignments.
ja_jp: 保存に失敗した場合は、オートセーブを開いてみてください。

# EX_WlsDLLLoadFailed
source: Necessary files for connecting Windows Live Spaces are not found. Publishing assignment on Windows Live Space is disabled. Please reinstall eJournalPlus client if you wish to use this function.
ja_jp: Windows Live Spacesと接続するための必要なファイルが見つかりませんでした。Windows Live Spacesに公開することができません。Windows Live Spacesを使うためには、eJournalPlusを再インストールしてください。

# EX_WorkingAsgNotSet
source: The Current Working Assignment is not set.
ja_jp: 現在のアサインメントは設定されていません。

# Q_DelAsg
source: Do you wish to delete the selected assignment?
ja_jp: 選択されたアサインメントを削除しますか？

# Q_DelGuide
source: Do you wish to delete the selected guide?
ja_jp: ガイドは削除しますか？

# Q_DelStudy
source: Do you wish to delete the selected study?
ja_jp: スタディを削除しますか？

# Q_OpenAsComAsg
source: This assignment contains some comments. Are you sure to open in the Comment mode?
ja_jp: 選択したファイルにはコメントがあるためコメントモードで開きます。よろしいですか？

# Q_OverwriteCurrentAsg
source: Are you sure to overwrite the current file?
ja_jp: 入力したパスは今の開いているファイルと同じです。上書き保存をしてもよろしいですか？

# Q_ReplaceCurrentKMGuide
source: Guide has been already set. Are you sure to delete the current guide and import new guide image?
ja_jp: ガイドはすでに設定してあります。新しいガイドを設定するためこのガイドを削除しなければなりません。現在のガイドを削除して、新しいガイドを設定しますか？

# Q_SaveChangesToAsg
source: Do you wish to save the current working version?
ja_jp: 編集された項目を保存しますか？

# Q_SwtichToCommentMode
source: Do you wish to change to the comment mode?
ja_jp: コメントモードに切り替えます。よろしいですか？

# Q_SwtichToNormalMode
source: All of the comments will be transformed into normal nodes in the normal mode. Are you sure to change to the normal mode?
ja_jp: 普通のモードに切り替えるとコメントはすべてなくなります！ よろしいですか？

# Str_AuthErrorTitle
source: Authentication Error
ja_jp: 認証エラー

# Str_ConnFailedTitle
source: Connection Failed
ja_jp: 接続エラー

# Str_DlgTitle_AddStudy
source: Add Study
ja_jp: スタディの追加

# Str_DlgTitle_AddXps
source: Add a Document on the Study
ja_jp: スタディにドキュメントの追加

# Str_DlgTitle_OpenAsg
source: Select ejp file
ja_jp: ejpファイルを選択

# Str_DlgTitle_OpenComAsg
source: Select the file to open in the Comment Mode
ja_jp: コメントモードで開くファイルを選択

# Str_DlgTitle_OpenXPS
source: Select XPS document
ja_jp: XPSドキュメントを選択

# Str_DlgTitle_StartNew
source: Create New
ja_jp: 新規作成

# Str_ErrorTitle
source: Error
ja_jp: エラー

# Str_KnowledgeMapLiteral
source: Knowledge Map
ja_jp: ナレッジマップ

# Str_Msg_AsgPublished
source: Publishing has been completed.
ja_jp: 公開が無事終わりました。

# Str_NoAsgOpenedCreated
source: - No File Opened
ja_jp: - ファイル未作成

# Str_NoAsgSet
source: No Assignment Set
ja_jp: アサインメントなし

# Str_NoNameAssignmentTitle
source: Untitled
ja_jp: 無題

# Str_PasswdUpdated
source: Your password was updated. You need to log in again.
ja_jp: パスワードを更新しました。再ログインが必要となります。

# Str_ProcessingEndedTitle
source: The process is completed.
ja_jp: 処理完了

# Str_ReportLiteral
source: Report
ja_jp: レポート

# Str_ToolTip_NewKMTab
source: New Knowledge Map
ja_jp: 新しいナレッジマップ

# Str_ToolTip_NewReportTab
source: New Report
ja_jp: 新しいレポート

# Str_UiLblDownloadingAsg
source: Downloading an assignment...Please wait...
ja_jp: アサインメントをダウンロード中。

# Str_UiLblIdle
source: Idle
ja_jp: アイドル

# Str_UiLblNone
source: N/A
ja_jp: なし

# Str_UiLbl_Black
source: Black
ja_jp: 黒

# Str_UiLbl_Blue
source: Blue
ja_jp: 青

# Str_UiLbl_FileLiteral
source: File
ja_jp: ファイル

# Str_UiLbl_FirstXPSLocation
source: Please select document...
ja_jp: ドキュメントを選択してください。。。

# Str_UiLbl_FirstXPSName
source: Please select document...
ja_jp: ドキュメントを選択してください。。。

# Str_UiLbl_Green
source: Green
ja_jp: 緑

# Str_UiLbl_Red
source: Red
ja_jp: 赤

# Str_UiLbl_Yellow
source: Yellow
ja_jp: 黄

# Str_UI_BtnOpen
source: Open
ja_jp: 開く

# Str_UI_BtnOpenAsgForMerge
source: Import
ja_jp: 読み込む

# Str_UndefinedError
source: Failed.
ja_jp: 失敗しました。

# Str_VersionErrorTitle
source: Version Error
ja_jp: バージョンエラー

# Str_WarnTitle
source: Warning
ja_jp: 警告

# Str_WlsPostTitle
source: eJournalPlus - Report
ja_jp: eJournalPlus - レポート

# Str_Wrn_UnsavedAsg
source: Note: This assignment has not been saved yet.
ja_jp: 注意：まだ1度も保存されていません
